18 minute e o limita de timp absolut neomeneasca,
astfel incat voi trece direct la subiect, la partea
unde reusesc sa fac chestia asta sa mearga.
Sa incepem. Voi vorbi despre cinci lucruri diferite.
Voi vorbi despre motivul pentru care invingerea imbatranirii este de dorit.
Voi vorbi despre motivul pentru care trebuie sa ne revenim
si sa dezbatem acest subiect ceva mai mult.
Voi vorbi si despre fezabilitate, desigur.
Voi vorbi despre motivul pentru care suntem atat de fatalisti
cand vine vorba sa facem ceva in legatura cu imbatranirea.
Apoi probabil voi petrece a doua jumatate a conferintei
vorbind, stiti, despre cum am putea dovedi realmente ca fatalismul este gresit,
si anume chiar facand ceva in legatura cu acest lucru.
Voi face asta in doi pasi.